حتى لو لم تحبني
كطفلك الحقيقي،
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
هل ستفعل هذا بي؟
على الناس أن يضعوا أنفسهم أولاً.
هكذا هي الأمور.
أريد أن أطلب منكم التصويت للسيد دين.
- وماذا سأحصل؟
- سأطلق السيد دين،
كما طلبت تماماً.
لن أطلقها أبداً.
حتى لو خسرت كل شيء،
ستبقى سارة معي.
لقد خسرت يا نام.
لقد خسرت… (دعم المشرفين، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
إذن، ماذا عن دين الآن؟
يمتنع وايو عن المشاركة.
أنا أصوّت للسيد باثاوي.
أنا أصوّت للسيد تشاكريت.
لقد عدت.
أخي في ورطة، أليس كذلك؟
هل تعلم ما الذي يحدث؟
في يوم كهذا،
كيف لي أن أفوته؟
لست متأكداً
ما الذي تكره أخاك بسببه.
لكن ما أنا متأكد منه
هل يعني ذلك أن أخاك
كان يفعل كل شيء من أجل الشركة؟
لقد فعل كل شيء من أجل الشركة.
لدرجة أنه لم يعد يهتم
بمشاعر أي شخص آخر.
لذا، إذا خسر منصبه اليوم،
هذا منصف، أليس كذلك؟
لا أريد حتى أن أتخيل
أن تكون أنانياً إلى هذا الحد.
حتى لو لم أكن كذلك،
لن تختارني على أي حال.
هذا غير صحيح.
منذ صغرنا،
لطالما آمنت
في أعماقها،
أنت لطيف وحنون.
لكن ربما أنت خائف
لإظهار حقيقتك للناس.
وكنت أنتظر
طوال اليوم
عندما تتغلب ذاتك الحقيقية على ذلك الخوف
وتصبح نسخة أفضل من نفسك.
كفى جبناً!
والاختباء تحت ظل السيدة نامنوان.
إلا إذا كنت تريد أن تكون أنانياً
لبقية حياتك.
تم فرز الأصوات.
باستثناء السيد وايو الذي امتنع عن التصويت،
والسيد آبو، الذي لم يحضر،
لقد فزت.
من ثلاثين بالمئة إلى ستة وعشرين بالمئة.
أنا آسف يا سيد باثاوي.
شكرًا لك.
حتى لو كنت
تقول ذلك من باب المجاملة فقط.
لذا،
هل تريد أن تقول بضع كلمات يا دين؟
بما أنك شغلت هذا المنصب لفترة طويلة،
سأمنحك فرصة لتوديعنا.
تفضل.
أعتذر عن تأخري قليلاً.
ما زلتُ مساهماً، أليس كذلك؟
ذكر.
أين كنت طوال هذه المدة؟
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
ما أحتاج إلى معرفته الآن هو،
لا يزال لدي الحق في التصويت، أليس كذلك؟
نعم.
أنت تمتلك أسهمًا في هذه الشركة.
لذا، بالطبع، يحق لك التصويت.
لم نتمكن من الوصول إليك.
لا بد أن السيد باثاوي...
أنا مندهش للغاية.
حسنًا... كثيرًا جدًا.
لكن لا شيء سيتغير الآن.
ثم أود أن أدلي بصوتي لـ...
السيد باثاوي.
ما هذا الهراء؟
لقد قلب ابنك كل شيء رأساً على عقب.
كنا متقدمين، وفجأة فاز دين.
وأنت…
لقد امتنعت عن التصويت نيابة عن وايو.
وإلا، لكان بإمكاننا
تحقيق توازن في الأصوات.
لقد دُمِّر. دُمِّر تماماً.
لقد دُمّرت بسببك أنت وأبنائك.
أنا آسف.
كنت متأكدًا من أننا سنفوز،
لذلك لم أرغب في إجبار يو.
لم أكن أعتقد أن نام سيفعل هذا.
إذن، ما الذي كان يفكر فيه نام؟
ألم يختلف مع دين؟
لا أعرف.
لقد هرب بالتأكيد بسبب دين.
لكنني لا أفهم لماذا حدث هذا.
"ألا تفهم؟"
هل هذا كل ما يمكنك قوله؟!
كفى جبناً!
والاختباء تحت ظل السيدة نامنوان.
إلا إذا كنت تريد أن تكون أنانياً
لبقية حياتك.
السيد نام، أنا آسف
لأنني تحدثت إليك بهذه القسوة.
وشكراً جزيلاً لك على مساعدة السيد دين.
ما هي تلك الرسالة؟
لماذا تبدو حزيناً جداً وأنت تقرأ هذا؟
لقد شكرتك بصفتك زوجته، أليس كذلك؟
هل يمكنني…
هل سأبيت هنا في مقهاك الليلة؟
لا أريد العودة إلى المنزل.
لا أريد أن أرى أحداً.
بالتأكيد. ثم...
النوم في الغرفة الخلفية.
سأجهزه.
لكن لا تقلق.
سأعمل مقابل السرير.
جيد.
حقاً يا دين؟
هل فزت فعلاً بالتصويت؟
نعم! تفضل يا أخي!
أراك لاحقًا.
يا إلهي، لقد فاز دين بالتصويت!
لن يتم طرده.
عاد نام في الوقت المناسب لمساعدته.
- أنا سعيد جداً!
- حقاً؟
نعم!
تهاني.
هيا بنا نشتري آيس كريم. سأدفع ثمنه.
- هيا بنا.
- حسناً.
ثلاثة ألواح شوكولاتة، حسناً؟
بل سأختار عشرة.
لم يتم فصل أخي من العمل اليوم.
هيا بنا نحتفل!
أنت لست غيوراً مني.
أنت تغار من ساراتش.
يا لك من ثعبان.
أنا هنا لأعيد إليك أموالك يا عمي.
لم يكتمل الأمر كله بعد،
ولكن لم يتبق الكثير.
سأجد الباقي بأسرع ما يمكن.
لأن مجموعة الهدايا
تحقق مبيعات جيدة جداً في الوقت الحالي.
أبدى مستثمرون من شركات أخرى
اهتماماً بتوسيع نطاق المشروع.
لذا، أردت أن أسدد لك ديني أولاً.
يسعدني سماع ذلك.
سأستأذن.
حسنًا، سأغادر الآن.
انتظر يا دين.
يتمسك.
لم أقصد إيذاءك أو إيذاء نام.
أفهم.
أقرض والدك عائلتي المال.
بالطبع، هو يتوقع عوائد.
هذا معقول.
أنا قلق فقط بشأن التصويت.
أخشى أن يظن نام بي ظناً سيئاً.
إذا كان الأمر كذلك،
الأمر متروك لنام.
سأذهب الآن.
مرحبًا.
كنت أعلم أنك ستكون هنا.
هذا هو خبز باناما جيشا المحمص تحميصاً خفيفاً.
كوب لذيذ جربته للتو.
أعتذر
عن سوء حديثي معك سابقاً.
كانت غلطتي.
عندما غضبت،
لم أنظر إليك إلا نظرة سلبية.
إذن، أتيت إلى هنا لأنك شعرت بالذنب؟
نعم.
ولأقول شكراً
لـ... المساعدة في التصويت للسيد دين.
أعتقد
أنك تنظر إليّ بنظرة إيجابية أكثر من اللازم.
لم أفعل ذلك إلا لأنه يفيدني.
إذن كنت تعلم أن
السيد دين سيكون أكثر فائدة لك.
هل أنت متحيز له بشكل مفرط؟
لقد تزوجتُ أخاكِ
لأجل المنفعة أيضاً، كما تعلمين.
لا أحد يعرف ذلك أفضل مني.
إذن، لا داعي
للاستمرار في التظاهر بعد الآن، أليس كذلك؟
لا، ليس هناك.
إذن، ستغادر دين؟
على الأقل حينها قد تظل لدي فرصة.
أخوك صنع قهوة سيئة للغاية؟
لماذا تختنق هكذا؟
ليس الأمر كذلك.
لقد فوجئتُ فقط بأنك تحدثت بهذه الصراحة.
لقد تغيرت الأمور الآن.
يعتزم السيد برابهوب
الاستحواذ على الشركة.
باعت زوجة أبيك
جميع أسهمها لتتمكن من البقاء على قيد الحياة.
لكن السيد نام
كان كفارس يرتدي درعاً لامعاً
جاء لإنقاذك.
لذلك، لسنا مضطرين لإخفاء الأسرار عن
شخص وقف بجانبنا في محنتنا.
لكن... لا ينبغي أن تقول ذلك.
ولم لا؟
ماذا لو قرر
أن يحاول مغازلتك مرة أخرى؟
عندها سيكون كل ما فعلناه بلا جدوى.
أتظن أن السيد نام لن يغير رأيه؟
من يدري.
أم تريدينه أن يذهب مرة أخرى؟
لم نعد مرتبطين
ببعضنا البعض، أليس كذلك؟
عفواً، لم أقصد ذلك.
أنا آسف يا سارة.
مرحباً سارة، انتظري. مرحباً.
لقد تأخر الوقت بالفعل بعد الظهر.
ربما من الأفضل أن تحصل على بعض السكر
، أليس كذلك؟
الماء لا يُضاهي شاي الفقاعات.
صدقني.
تفضل، ارتشاف رشفة من فضلك.
أنا آسف.
أين هو؟
أعتذر، لقد تكلمت دون تفكير.
لم أقصد إهانتك.
أنا سعيدٌ فقط بوجودي معك هكذا.
وأريد أن أبقى على هذا الحال
لفترة طويلة.
لذا، شعرت بالخوف
من ألا أحظى بلحظة كهذه مرة أخرى.
لهذا السبب قلت شيئًا فظيعًا.
لن أسامحك بهذه السهولة.
يا له من أمرٍ لئيم!
حسنًا…
هل نعود إلى المنزل الآن؟
أنت متأخر، وتقول هذا الآن؟
إذا لم أكن ذاهباً إلى المنزل...
أين سأكون غير ذلك؟
لو سمحت.
انتبه.
لماذا تأخذ مشروباتي الكحولية؟
هذا مقهى، وليس حانة.
إذا كنت ترغب في الشرب، فاخرج إلى الخارج.
ستسكر وتدمر منزلي.
قلتَ إنك تهتم لأمري.
لذا؟
كيف حال قلبك المكسور؟
لقد زارتنا السيدة سارة اليوم.
لقد اعترفت بذلك.
تزوجت من أجل المال
لتسديد فواتير علاج والدها.
وماذا قلت لها؟
إذا قالت ذلك،
فهذا يعني أن لديك أملًا، أليس كذلك؟
إذن، ستغادر دين؟
على الأقل حينها قد تتاح لي فرصة.
أنا آسف.
لن أطلق دين.
ولم لا؟
أم أنك...
قلق بشأن سمعتك؟
لا يهمني ذلك.
حتى لو طلقته،
لم يكن بإمكاننا أن نكون معاً.
أحبك كصديق،
ليس كشخص
أرغب في قضاء حياتي معه.
إذا كنت تعرف مشاعرك،
ستفهم ما أشعر به، أليس كذلك؟
هل تحب دين حقاً؟
ماذا قالت؟
هل قالت إنها تحب دين؟
لم تجب.
لكن حتى لو فعلت ذلك، فلن تختارني.
سيكون الأمر أشبه بعلاقة بينك وبين دين،
مجرد أخ وأخت.
لا شيء أكثر من ذلك.
هل فهمت الآن؟
إذا فعلت ذلك، فأعد لي مشروبي.
اذهب واشترِ كوباً جديداً.
الكرز
لقد نشرتِ المقطع بالفعل يا شيري.
شكراً لكِ يا سارة
ها.
أنت أكثر درامية
من المقطع الأصلي.
مرحباً. سأشارككم اليوم تجربتي
مع رد الفعل التحسسي تجاه أحد الكريمات.
من شركة
تبدأ بحرف P.
دعني أخبرك،
يمكنك شراء هذا الكريم
من أي مكان تقريباً.
من قال إنه جيد، سأقول
بالتأكيد لا.
لقد ظهر طفح جلدي على وجهي.
- كان عليّ أن أذهب إلى الطبيب يا جماعة.
- هذا خبر سيء يا سارة.
يا.
حسنًا…
أنت…
يمكنه النوم على السرير.
مهلاً، مهلاً. استمع.
لا تراودك أي أفكار مقززة.
شعرت بالأسف فقط
رؤيتك تنام على الأرض لأيام أمرٌ مزعج.
إذا حاولت فعل أي شيء سيء،
سأصعقك ​​بجهاز الصعق الكهربائي الخاص بي.
مهلاً، لم
أفكر في أي شيء على الإطلاق.
لقد فوجئت فقط
بأنك سمحت لي بالصعود إلى السرير، هذا كل ما في الأمر.
ويا للأسف،
تم ترك جهاز الصعق الكهربائي الخاص بك في السيارة.
يا هذا…
ماذا تفعل؟
تراجع.
في البداية، لم يخطر ببالي ذلك.
لكنني بدأت الآن في ذلك.
مهلاً! لا، لا تفعل ذلك بي!
وجهك الخائف مضحك نوعاً ما.
يا إلهي! آه، لا تفعل!
انتظر، أنت ستفعل...
آخ. -
هل كان ذلك مضحكاً، أليس كذلك؟
- ما المضحك في الأمر، هاه؟
- لا تفعل.
- ما المضحك؟
- مهلاً.
مهلاً، أجب على الهاتف أولاً.
بسرعة، الهاتف يرن.
لا!
مرحباً يا سارة؟
ماذا؟
عندما نشرت ذلك المقطع
بعد تجربة ذلك الكريم الشهير،
ظننت أنني الوحيد
الذي أبدى ردة فعل.
لكن صندوق بريدي امتلأ بالرسائل.
كان علينا الذهاب إلى المستشفى كمجموعة.
وانظر إلى هذا.
أنا، يينغ نوي، ضحيت بنفسي
وأظهر وجهي.
انظروا، إنه محطم تماماً.
ولدينا شهادات طبية أيضاً...
آلاف وآلاف
من التعليقات وإعادة النشر والإعجابات.
لقد انتهى أمرنا تماماً.
لكنني تحققت بالفعل.
كريمنا لا يسبب أي رد فعل تحسسي.
حتى أنتِ، ببشرتكِ الحساسة،
يمكنكِ استخدامه بشكل جيد.
هناك من يقوم بتخريبنا.
لقد شرحت الأمر
للسلطات بالفعل.
حتى لو اضطررنا إلى إيقاف الإنتاج،
لن ندفع غرامات للشركات الأخرى.
لأنه بمجرد أن نستأنف الإنتاج،
يمكننا تصنيع المنتجات في الوقت المحدد.
كيف يُعقل ذلك؟
لا تحاول خداع الجميع.
في كل مرة تفتح فيها فمك،
يكون الجواب "مفلس".
لكنك لم تعد تملك أي أسهم على الإطلاق.
حتى لو كان يكذب،
ليس لديك الحق في السؤال.
أنت...
لقد جهزت مصنعاً للطوارئ.
كل ما نحتاجه هو إرسال
التركيبة والعينات إليهم.
إذا تم حل هذه المشكلة،
لا يزال بإمكاننا الإنتاج في الوقت المحدد.
لكن في الوقت الراهن، علينا انتظار
الجهات التنظيمية لإجراء فحوصاتها.
ووافقوا على استمرارنا.
إذا فعلنا ذلك،
هل سنحقق ربحاً أصلاً؟
إنه أفضل من تكبد خسارة فادحة
نتيجة غرامات باهظة.
إذن، ماذا عن تعافي الشركة؟
من يتحمل مسؤولية
المساهمين الذين لن يحصلوا على أرباح؟
أنا سوف.
ثلاثون ألف بات
هذا شيك تعويض للمستهلك.
بهذا السعر المنخفض؟ كيف
يُفترض أن يغطي هذا المبلغ الأضرار؟
هل قمتم بحساب
التكاليف الطبية أصلاً؟
حسنًا، سنتكفل بدفع الفواتير الطبية.
وسنأخذك إلى الطبيب.
كان رد فعل وجهي، وليس ساقي.
أستطيع الذهاب إلى العلاج بنفسي سيراً على الأقدام.
أفضّل أن أدافع عن المستهلكين.
لن أدع هذا الأمر يمر مرور الكرام.
هيا بنا. لنذهب.
لا أريد أن أكون محاطاً بالمزيفين.
توقف عن التظاهر بالإخلاص.
اعذرني.
هل أنتِ يينغ نوي من تيك توك؟
أنا من معجبيك.
شركة PD تستغل العملاء وتخدعهم.
أنا أدعمك.
أنتِ رائعة في الدفاع عن... أوه.
النضال من أجل الآخرين.
هل يمكنني التقاط صورة معك من فضلك؟
همم.
لا تنسَ خلع قناعك.
أريد أن أرى وجهك الجميل.
قليلاً فقط.
بالتأكيد.
تمامًا كما قالت ساراتش.
وجوههم تبدو طبيعية. كل شيء مُختلق.
ألقِ نظرة على هذا.
حصلنا على معلومات عن تلك المرأة. هذه يينغ يوي--
- يينغ نوي!
- أجل، أيًا كان.
هذا يينغ نوي يوي توي
سبق أن تم القبض عليه
بتهمة الابتزاز والاحتيال على المتاجر.
أشعر بالأسف الشديد تجاه سارة ودين، حقاً.
عندما تنتشر الأشياء على نطاق واسع،
يحاول الناس إفسادها.
لا يزال سوء الحظ يتراكم.
حقيقي.
الآن لم يتبق سوى
هذين الاثنين هناك.
لنرى ما سيكتشفونه.
استمر في الهجوم.
اجعله أسوأ من ذي قبل.
عندما يتحدث المال، يصبح كل شيء ممكناً.
طعام ترحيبي للنجم.
شكراً لك سيدي.
لم تخيب ظني باختيارك لي.
لقد منحتني الفرصة.
سأبذل قصارى جهدي.
هيا، اجلس.
حسنًا.
انتظر. ترقب يا سيدي.
اتركني! ما هذا يا سيدي؟
توظيف أشخاص لنشر الشائعات.
تخريب مجموعة الهدايا
دون إذني.
هل تعلم كم
خسرنا من الأرباح بسبب ذلك؟
في المرة القادمة التي تفعل
فيها أي شيء دون استشارتي أولاً،
ستدفع ثمناً باهظاً.
وهناك شيء آخر يجب تذكره عن ظهر قلب.
إذا انفجر هذا الأمر علنًا،
لا تتوقع مني
أن أهرع لإنقاذك.
لكنني لم أظهر وجهي أبداً يا سيدي.
لقد كلفت فريقي بإدارة كل شيء.
لا تقلق يا سيدي. ليس هناك أي احتمال
أن يعود هذا الأمر إلينا.
بالتأكيد لا يا سيدي.
لا، لا، أرجوك! لا تفعل يا سيدي. أرجوك لا تفعل!
إذا تكرر هذا الأمر،
فسوف تتلقى ضربة قوية.
شاكريت.
سأحذرك بصفتي شخصًا يعرفك.
اللعب بالنار سيؤدي إلى احتراقك.
أنت قلق عليّ؟
أم أنك تخشى
أن ألاحق نام بدلاً من ذلك؟
أنت لا تعرف والدي كما أعرفه.
والدي لا يحب إلا ثلاثة أشياء.
أنا وأمي وكل ما يجلب الربح.
إذا لم تستطع تحقيق الربح،
استعد.
هل فهمت؟
نعم.
لقطات فائقة الوضوح بدقة 4K.
أضف تهم الاحتيال
وسنتمكن من إلغائها.
من المؤسف أننا لا نعرف
من دفع لهم المال بالفعل.
ليس من الصعب التخمين.
أمثال هؤلاء الأشخاص
لا يسمحون للأدلة بأن تشير إليهم.
في الوقت الحالي،
كل ما عليك فعله هو إخراج سارة ودين من الصورة.
هذه الكريمات دمرت حياتنا.
حظيت مجموعة الهدايا بضجة إعلامية هائلة.
لكن عندما يحدث خطأ ما،
الشركة
لا تهتم بنا.
وفوق كل ذلك،
يريدون شراء صمتنا.
كيف يُفترض بنا أن نعيش
ووجوهنا مشوهة هكذا؟
بالضبط.
الكذب، وتحريك القدر.
لا شيء مما قلته صحيح.
وجوههم الحقيقية خالية من العيوب.
كانت تلك الطفح الجلدي مجرد مكياج.
من أين أتى هذا الطفل الوقح؟
تقولون إننا كذبنا. هل لديكم دليل، أم ماذا؟
تعال وانظر بنفسك.
أود اليوم أن أتحدث عن
السيدتين اللتين أثارتا ضجة كبيرة،
قالوا إنهم يعانون من حساسية
تجاه كريم الشركة "P".
اتضح أنهم تم توظيفهم للقيام بذلك.
لقد دُفع لهم المال لتشويه سمعة منافس.
الوحدة قوة
تم النشر.
امرأتان تبكيان، "تعانيان من حساسية تجاه كريم".
لكن يا للعجب، هاتان النجمتان
لديهم بالفعل قضايا احتيال في الماضي.
ستتكفل شركة PD بتغطية نفقاتهم الطبية،
لكنهم لم يرغبوا حتى في الذهاب.
هناك شيء مريب بشأنهم.
عاصفة
يا متصيدي الإنترنت!
كفوا عن الاختباء وراء الحسابات الوهمية
ومهاجمة الناس.
إذا زعمتم أننا نكذب،
فاستعدوا لاستدعاء إلى المحكمة.
إذن أراكِ في المحكمة يا سيدتي.
من هذا؟ اذهب وتحقق من الأمر.
سأتعامل مع هؤلاء المتصيدين أولاً.
ماذا؟
-ماذا؟
-لقد انتهى أمرنا. الشرطة هنا.
ماذا؟!
أين نختبئ؟ يا إلهي!
يذهب!
اهرب. ارحل!
قلت لك إن هذا سيحدث،
وأنت أخطأت.
-كريت!
-لا تفعل.
لا بأس.
سأتحمل المسؤولية يا سيدي.
لكنني لم أظهر وجهي أبداً.
والأشخاص الذين وظفتهم،
- لقد طلبت منهم الاختفاء بالفعل.
- وهذا ما ينبغي عليهم فعله.
إذا كانوا أغبياء بما يكفي
ليسمحوا لهذا الأمر بالارتداد علينا،
ما كنت لتقف هنا
لأصفعك.
على الأقل،
بإمكاني الضغط على دين للتنحي عن منصبه كرئيس تنفيذي.
إذن، الأمر ليس سيئاً تماماً بالنسبة لنا.
لهذا السبب تحصل على فرصة أخرى.
اعمل بشكل صحيح.
لا تخذلني مرة أخرى.
نعم سيدي.
-كريت.
-أنا بخير.
كان عليك ألا تتشاجر معهم.
لا تقلق عليّ.
لن أموت من هذا النوع من الألم.
أستطيع تحمل ما هو أسوأ. لست خائفاً.
إذا كان ذلك سيساعدني في التغلب على
أولئك الأشخاص من فيمارنديك، فليكن.
مرحباً يا أطفال.
-مرحباً!
-أهلاً!
السبب الذي دفعني للاتصال هو،
أود أن أشكركم على مساعدتكم.
لولاكم يا رفاق،
سنكون في ورطة كبيرة لفترة طويلة.
لا مشكلة على الإطلاق.
نحن عائلة، بالطبع، وسنساعدك.
أريد فقط أن أكون مفيداً لدين أيضاً.
تعويضاً عن عدم مساعدتي له من قبل.
أوه.
قال السيد دين إنه سيجد وقتاً
ليصطحبكم جميعاً لتناول الطعام في الخارج في وقت ما.
استعد.
-أجل! فلنحتفل!
-طعام مجاني!
أريد بعد ذلك حفلة شواء تايلاندية
على طريقة البوفيه. سأدلل نفسي كثيراً.
في ذلك اليوم، سأمتنع عن تناول الطعام
لمدة ست ساعات تقريباً.
هل ستتناول الطعام أم ستخضع لعملية جراحية؟
أنت تطلب المشاكل، أليس كذلك؟
سأتوقف عن إزعاجك.
أراك لاحقًا.
- إلى اللقاء!
- إلى اللقاء.
شكرًا لك!
طعام مجاني! طعام مجاني!
شكراً لمساعدتك أخي.
- يا!
يا خائن!
عن ماذا تتحدثين يا شيري؟
لماذا قد يخون يو أي شخص؟
صحيح، لقد ساعدنا جميعاً في إصلاح الأمور
لهذين الشقيقين.
إنه يستخدم أخاه كغطاء فقط.
يا صاح، يمكنك أن تخدع من تشاء.
لكنك لن تخدعني.
أنت وساراتش واضحان للغاية.
أنت لا تهتم حتى
بمشاعري كصديق لك.
تعالي معي يا شيري.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
يجب أن يحبوا بعضهم البعض.
كلما زادت معرفتك،
زاد إعجابك، أليس كذلك؟
آه، هذا مؤلم.
لماذا قرصتني؟ هذا مؤلم!
توقف عن الكلام.
وايو معجب حقًا بساراتش.
لم يعد الحب يُعرَّف بالجنس هذه الأيام.
إذا شعرتَ أن الأمر صحيح، فهو صحيح.
لا تُبالغ في التفكير فيه.
ما زلت لا تصمت؟
انظر إلى وجه صديقك.
تعال الى هنا.
دعها تذهب. قلت دعها تذهب!
متى خنتك؟
اكتفينا بتحية بعضنا البعض بالأيدي
واحتضنا بعضنا البعض احتفالاً بهذه المناسبة.
كان روج ونامنوينغ هناك.
هراء.
كادت عيناك
أن تبتلع ساراش بالكامل.
أتظن أنني لم أرَ ذلك؟
هذا مضحك. هل أنت تبالغ في التفكير؟
ثم أقسم
أنك لست معجبًا بساراتش.
إذا كنت تشعر تجاه ساراش بأكثر من مجرد الصداقة ،
أتمنى أن يكرهك ساراش إلى الأبد.
همم.
كنت أعرف أنك لن تجرؤ على الشتم.
أنت معجب بساراتش.
لماذا أفعل ذلك؟
ماذا تقول؟
نحن قريبون
لمجرد أن
إخوتنا تزوجوا من بعضهم البعض.
هذا كل شيء.
ثم أقسم بذلك.
أقسم أنني لست معجبة بساراتش.
إذا فعلت ذلك،
أتمنى أن يكرهني طوال حياته.
هل تسمع ذلك؟
لسنا أصدقاء. أنت الولد الثري.
أنا ابن البستاني.
لطالما كنا على مستويات مختلفة.
بسبب الجدل الدائر
حول فضيحة كريم الأساس،
سأتحمل مسؤولية هذا الأمر
بالاستقالة.
الرئيس التنفيذي القادم لشركة PD سيكون...
السيد تشاكريت.
لقد اضطررت إلى ابتلاع الكثير
بسبب نزوات والدك النسائية
وتحمّل
ضغط والدتك على المال.
أمي متوفاة بالفعل.
والدتك؟ متوفاة؟
لقد تركتك للتو!
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan